Kontaktuppgifter:
Personuppgiftsansvarig: Loginsite AB
Adress: Loginsite gatan 1
Telefonnummer: 070 1234567
E-postadress: Loginsite@mail.com
Företrädare: Log In
Dataskyddsombud: Log In
Dataskyddsombudets Kontaktuppgifter: Loginsite@mail.com 070 1234567

Ändamålen med Behandlingen:
Ändamålen inkluderar användarhantering, kommunikation, säkerhet, tjänsteförbättringar och efterlevnad av lagkrav.

Kategorier av Registrerade och Personuppgifter:
Kategorier av Registrerade: Användare
Kategorier av Personuppgifter: Namn, efternamn, e-postadress, lösenord

Kategorier av Mottagare:
Mottagare av Personuppgifter: IT-support, molntjänstleverantörer, Jon

Överföringar till Tredje Land:
Överföringar sker endast till länder med adekvat skyddsnivå eller där lämpliga skyddsåtgärder har vidtagits, i enlighet med GDPR.

Tidsfrister för Radering:
Användaruppgifter: Raderas 1 år efter senaste aktivitet

Säkerhetsåtgärder:
Regelbundna säkerhetsgranskningar och riskbedömningar utförs för att skydda de behandlade personuppgifterna.

Rättigheter för de Registrerade:
Användare har rätt att begära tillgång till och rättelse eller radering av sina personuppgifter. De har även rätt att invända mot behandlingen och begära begränsning av behandlingen. För att utöva dessa rättigheter, kontakta personuppgiftsansvarig på ovan angivna kontaktuppgifter.

Hantering av Dataintrång
Vid eventuella dataintrång kommer berörda användare och tillsynsmyndigheter att omedelbart informeras i enlighet med GDPR
krav.